快啲拉把手，然後就結束呢一切啦
柏女，求下你唔好…
唔好啊
雅多娜…
雅多娜
你幾時變到咁晏起身㗎？
我喺邊度啊？
我點樣入嚟㗎？
誒，喺你間房囖，你冇事吖嘛？
我…
我冇事啊，我只不過…
發咗個奇怪嘅夢
有啲嘢需要我去解決啊
乜你連發夢都掛住要去做嘢㗎？
阿多娜，冇嘢需要你解決啊
一切都好好
係啊
只係個夢嚟啫
嚟啦
起身啦
阿多拉
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備應戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
應許放棄
強大更壯
喂啊…多啦A夢
佢哋喺度睇乜嘢啊？
你啊，入侵匪墨村嘅行動好順利
你係受人矚目嘅英雄啊
匪墨村？
係啊
我打敗咗匪賀村嘅叛亂分子啊，冇錯
係我做㗎
噢，真係吖，冇我嘅話
你又點會成功啊？
係啊
冇你嘅話，我點可以做到吖？
喂
你哋要去邊度啊，蠢材？
部隊上尉，認唔到你𠻹，好對唔住啊
小心言行，退下啦
部隊上尉，唔好傷害我啊
真係好笑啊，我哋要去邊度啊？
去更衣室，我有嘢想畀你睇啊
噉我哋點解要行遠路呢？
我哋行側門啦，好唔好？
哦，咩啊？
唔係啊，不嬲都行呢邊㗎
你真係冇事吖嘛？
冇事
我冇事，你係腦震盪定係做咩啊？
我真係成日都撞親頭
不過你前面綁起嘅
頭髮可以幫你減輕撞擊㗎喎
都話咗我冇事喇，好唔好？
唔好畀我出手打你啊，有膽你咪過嚟囖
Surprise
呢樣係咩嚟㗎？
唔係軍用口糧嚟㗎咩？
都係多得你
我哋先可以打敗匪諜村嘅反抗軍，再講
係你説服精英女巫畀我哋加入𠺢嘛
所以我哋用咗
可以捐出嚟成個星期嘅口糧嚟整畀你
我好肚餓啊，不過慶祝你獲勝係值得㗎
你哋幾個居然連灰色呢種都有
真係好過咖啡色嘅好多啊
係炮女嘅主意，噢，係咩？
冇乜嘢，只係搞啲小意思啫，嘩
估唔到你係咁鍾意我
對你嚟講實係好難為情啦嗬？
夠喇喂，打開啦
唔係因為我鍾意你啊
噢，唔係啩，可以？
對唔住啊
激氣啊
唔好啊…
咩話？
等陣，你塊面好似有啲…
嘢喺度
阿多拉
唔好再噉玩喇
記住你係洗劫匪陌村嘅部隊上尉
對唔住，織影女巫
至於你呢？
睇下你啊，整到咁污糟
抹返乾淨至係𠺢嘛
你哋已經唔再係細路喇
我對你哋兩個有好高嘅期望
唔好再嘥啲時間喺呢種無謂嘅事度
係嘅，織繡女巫，阿多娜
跟我嚟
我要承認
我並唔係認為炮女同
其他人都準備好接受部署
不過喺你嘅指揮之下
佢哋嘅表現值得讚賞
我一路以嚟都認為你一定
會成為一個全能嘅領袖
多謝你啊，織織影女巫
冇佢哋我唔會做得到，老實同你講
纖纖魔，佢好驚歎你有噉嘅表現
佢會畀個新任務你，作為你嘅獎勵
真係𠸏？
開會嗰陣，你會收到詳細指示，阿多娜
你睇下喇
呢一個就係你嚟喇
部隊常衞將會帶領住千面眾邁向勝利
係你夢寐以求嘅事啊
所有嘅事都好順利，我親愛嘅瑪娜
咩話？
你啱啱講咩話？
我係話，阿多娜，你準備好開會未？
嚟啦，快啲行啦，唔好要鐘氏等咁耐
Hi，我係Killy
噢，我係阿多娜
話你知啊，唔知道點解呢？
我就係唔係幾鍾意你
總言之，我就係有呢種感覺喇
可能因為你拱起嘅頭髮
佢令到我嘅視線冇辦法
唔停留喺你個大額頭度啊
乜嘢？
算啦，可唔可以唔好再講我啲頭髮啊？
阿多娜究竟係個咩名嚟㗎？
就好似係好啦，我明喇
每個人都係噉鍾意你，但係…我唔係…
歡迎咁多位上尉
恭喜你哋喺鯉莫村完美噉執行咗任務
纖纖族處於最佳狀態
可以入侵伊莎莉亞其他地方
呢度係下一個目標，薩利納斯通海閘門
要將纖纖族嘅
領土同反抗軍嘅控制水域分開
有一個星期嘅時間
計劃好方案然後就出擊
你哋好有可能要同
嗰班公主面對面噉樣進行打鬥
佢哋強大而且仲完全冇良心可言
不過都仲有機會可以打敗佢哋
阿多拉部隊上尉，你有嘢想講？
屏幕喺邊度啊？
我哋冇啲咩屏幕
資料都寫晒喺呢份報告度
部隊上尉
阿多拉？
有咩唔妥啊？
係唔係你寫㗎？
我幾時寫過張空白嘅紙啊？
噉梗係冇啦
唔係啊，上面寫住…
上面有寫住…
有寫啩，然後我就跑走咗
點解我要跑呢？
冇事…
你冷靜啲先，我冷靜唔到啊
有啲嘢我一路都記唔起
有啲嘢我應該要去解決
我記得有一把劍，一道刺眼嘅光
而呢度…
做咩怪我啊？
對唔住啊，你好似嚇親噉
而我都畀你嚇親啊
噉你都唔使怪我𠺢嘛，過嚟吖
我帶你去外面先啦，你要新鮮空氣
唔係啊，炮女，我唔需要空氣
我哋係點嚟到呢度㗎？
我哋咪爬上嚟㗎囖，就好似以前噉啊
你唔記得咗嗱？
我唔記得發生過咩事
我成個人好似癲咗噉
你係需要放鬆下啫
係𠸏
冇錯，或者你啱𠸏，我冇事
一切都好好
噉就梗係啦，一切都好好
我哋兩個好快就會一齊統治伊莎莉亞
按照我哋一直以嚟嘅計劃走啊
統治世界真係你所追求嘅嘢？
係啊，梗係啦，仲使問𠸏？
唔係都係你追求㗎咩？
我唔知道啊，你千祈唔好氣餒啊
呢樣係我哋一直想要㗎
只要我哋喺埋一齊，就會好順利㗎喇
如果我哋唔喺埋一齊呢？
如果我哋有啲咩出錯呢？
點解你會睇唔到呢一幕㗎？
艾多娜
就陪住我啦，好唔好啊？
你啱啱睇到嘅係幻覺
全部都係你諗出嚟㗎
阿多娜
炮女，我哋知你實喺上面嘅
返落嚟啦，我哋有重大消息啊
咩話？
好嘅…我哋收到消息
我哋今晚真係會被送去薩利納斯啊
但係，佢哋開會嗰陣時
唔係話一星期後㗎咩？
阿多娜
已經過咗一個星期喇
唔好啊
做咩啊？艾爾多娜，我知噉係有問題
你睇唔到咩？
我嘅記憶錯配，我哋跳嚟跳去
啲嘢突然消失晒時間同空間就好似…
有啲唔妥啊，而我…
艾爾多娜，停啊…
瑪娜，我諗係入口啊，我好似記起喇
全部都好唔妥
我哋係唔應該喺呢一度㗎，阿多娜
所有嘢都冇問題啊，唔好再同我講呢啲
有嘢唔妥
每個人都同我講一切好好
事實上唔係噉
除咗傑洛一個之外
阿多娜
阿多娜，你要去邊啊？
乜你唔覺得一切都好好？
你有冇聽過個人空間？
我個人係非常之重視呢樣嘢㗎，仲有啊
你喺度講緊乜嘢啊？
有啲嘢唔對路，你都一定感覺到
我未知原因，但係記憶恢復緊
我要入到去黐面魔嘅密室
你要幫我手啊
黐面魔嘅密室？
你唔會唔知道啩？
如果冇通行證嘅話，嗰度係禁止進入㗎
不過，呢一啲咁基本嘅嘢
你身為部隊上尉點會唔清楚？
我所有記憶停頓喺佢嘅密室
入便一定有啲嘢
係力量強大而且危險嘅嘢
所有嘢都因呢樣嘢而起
有問題要喺嗰度解決
好啦，阿多拉，你講嘅我都聽晒喇
一切都會好順利嘅，其實呢
我識得一啲好人可以幫到我哋㗎
如果你想…
鐵女，你要恢復返記憶先得
話畀我知你記得返啦
除咗你每個人都扮到若無其事噉
就連豹女都…
豹女？
你真係記得返呀？
唔係啊，我…
我嘅意思係，我都唔清楚至於炮女佢都…
只不過係嚇親吒嘛，佢唔係有心㗎
究竟發生咩事？
我不斷…唔記得晒啲嘢
所有嘢都有問題，我哋係點嚟到呢度㗎？
我唔知道啊
我淨係知我哋要去千面魔嘅密室
我哋係點嚟到呢度㗎？
繼續行啦，好唔好？
我哋要避開嗰啲守衞啊
弊喇，呢個係個壞主意
如果畀人捉到噉點算？
我哋會畀人炒㗎
停手啊，唔好…
快啲走啦
我啱啱出咗手呀？
睇嚟我要畀人炒喇，結女
你要保持專注
呢啲嘢都唔重要㗎，我唔鍾意噉樣啊
一秒鐘前呢度唔係有一道門㗎咩？
情況變得越嚟越嚴重
有嘢消失緊，我哋要快啲
肯定有另一條路㗎
係嗰個女人？
乜嘢女人？
嗰個提到瑪娜嘅人，快啲
好啦，雖然好唔合理啊
不過我都係會跟你去
因為我冇其他選擇
等陣啊
太快喇
點解你哋…
個個都走得咁快？
喺呢度啊
快啲啦
希望噉樣有用喇，會嘅
噉你就可以繼續討厭我
如果你帶我哋離開
我應承你唔會討厭你
我最多只係有少少唔鍾意你
好啦
弊喇…
噉樣好唔妥，本來就喺呢度𠸏
去咗邊度啊？
唔好啊
炮女？
係炮女啊，係炮女做㗎，佢…
佢捉咗我，佢攞走咗把劍啊
係佢啓動咗入口啊，劍？
劍啊，本來係有把劍㗎
我把劍而家唔見咗，把劍喺入口度
所以我哋先會喺度要揾返啊
快啲匿埋
真係好驚險啊
發生乜嘢事啊？
我唔明點解到底發生乜嘢事
行到爛哂神經啊
傑女？
傑女
等陣啊
你好啊，親愛嘅瑪娜
你係邊個？
點解我識得你？
你嚟戰略地帶做乜嘢？
呢啲係真𠸏？
我諗應該係啩
不過你仲可以挽救，仲有時間㗎
麥當娜
麥當娜，你去咗邊度？
我哋要離開呢度
海爾同羅希里奧呢？
邊個？
我哋嘅隊員啊，由細就識嘅
佢哋喺邊啊？
我唔係好記得啊，我諗…
我…
我諗佢哋走咗
羅莉，我哋一定要…
阿樂
嗱，多啦？
喂
你唔係失去咗理智𠻺嗎？
聽住，我哋要快啲走，即刻
傑侶、羅莉、凱爾、羅希里奧
佢哋唔見晒啊
你喺度講乜嘢啊？
邊個唔見咗啊？
佢哋唔見咗，全部無影無蹤
如果唔快啲走，就會輪到我哋消失㗎喇
你知唔知你講緊乜嘢啊？
一切都冇問題，好好啊
唔好再講冇問題，我知道噉樣係唔妥
你都係啊
你真係傻咗喇，我邊度都唔會去㗎
炮女啊
你想做乜嘢啊？
豹女，唔得啊
我哋要盡量遠離戰略地帶先至得
如果唔係
我哋會連同其他嘢一齊被清除㗎
你覺得你綁架我，就可以説服到我咩？
你究竟做乜嘢啊？
我唔會再一次抌低你㗎
點解你唔可以留喺呢度啊？
我哋已經得到一切想要嘅嘢啦
嗰啲全部都係假嘅炮女
我幾咁希望所有嘢都可以
好似以前一樣咁簡單
已經返唔到轉頭喇
點解你要噉做？
我唔知你究竟喺度講緊乜嘢啊
已經冇時間喇，我哋一定要離開
你會照顧我，而我都會照顧你
只要我哋互相照應就唔會再有壞事發生
你發誓？
我發誓，只要我哋兩個喺埋一齊
一切都會好好㗎
跟我走
你唔使再返去，我哋可以解決呢個問題
幫我解決問題，唔該吖
噉樣唔會係你想要嘅，你噉都仲唔明呀？
我永遠都唔會跟你返去㗎
你堅持要去將現狀親手摧毀？
係咪啊？
炮女，睇下眼前發生嘅事
你好快就會摧毀晒所有嘢
我一啲都唔在乎
我係唔會畀你贏到我㗎
我寧願見到世界末日嚟到
都唔會畀你贏到我啊
炮女，唔好啊
係咪你啊，瑪娜？
噢，你終於嚟揾我嗱？
胡桃仙婆
自從上次之後我哋就好耐冇見過面喇
係咪啊？
或者係啊，我哋從來冇見過
我成日都搞唔清楚㗎
我救唔到任何一個人啊，為時未晚㗎
你仲有時間帶佢哋返嚟
不過要迅速行動喇
你係點樣知道呢一切㗎？
因為呢種情況以前發生過
喺我嘅記憶就好似噚日發生噉
對我嚟講就好似噚日噉
呢種情況瑪娜之前都…
發生過？
係啊，親愛嘅
就係當佢搬去伊莎利亞攞走星星
真係太瘋狂喇
全部都係我嘅錯我
一直以嚟好驚成為另一位瑪娜
好似佢噉樣摧毀咗世界
而家就正正喺度發生緊
你話摧毀世界？
唔係，瑪娜拯救咗世界，而你都會一樣
但係你唔可以浪費時間
你需要返返去起點
你要去揾返把劍
噉先係唯一阻止嘅方法啊我去咗啦
唔係咩？
我去過戰略地帶㗎喇
但係入口都唔喺嗰度，唔係啊
嗰度唔係起點
你要返返去最初嘅起點先得，我…
我唔清楚要點樣做啊
冇事嘅，親愛嘅，你唔需要搞清楚
你只係需要記返起
我一定要記得返起啊
神功王子同光明仙子，我要去揾佢哋啊
去啦，親愛嘅，快啲去